دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا.
أعلم أنك خائف،
وأعلم أنك غاضب،
ولكن أعدك
أننا هنا لمساعدتك.
مرحبا، ديريك، ديريك.
إذا واصلت القيام بذلك،
فسوف تؤذي نفسك.
فقط اهدأ حتى نتمكن من التحدث، حسنًا؟
هل تعرف من أنا؟
خاطف الأطفال الشرير.
حسنًا، أنا أفهم
لماذا تعتقد ذلك،
ولكنني لست شريرة.
أنا مجرد أم، أم عادية.
هذا ابني ويل.
فتى زومبي.
هل تعلم لماذا يسمونه بهذا الإسم؟
لأنه مات وعاد إلى الحياة.
ولكن ما لا يعرفه الناس هو
أنه عندما اختفى،
لقد تم أخذه من قبل وحش رهيب ومخيف.
والآن، ذلك الوحش المخيف يلاحقك.
نعم، أعرف. أخبرني السيد واتسيت،
ولهذا السبب عليك أن تتركني أذهب.
لا، لا. السيد واتسيت ليس
كما يدعي، حسنًا؟
إنه يكذب عليك.
كل هؤلاء الوحوش يعملون لصالحه.
لهذا السبب أخذناك إلى هذه الحظيرة.
ظننا أنها آمنة،
ولكنه وجدنا.
لذلك علينا أن ننقلك مرة أخرى
إلى مكان لا يستطيع العثور عليك فيه.
فإذا قمت بفك قيدك
هل ستتعاون وتأتي معنا؟
لو سمحت؟
حسنا، عظيم.
أنت طفل شجاع جدًا يا ديريك.
أريدك أن تعرف ذلك.
جداً--
- دعني أذهب! ابتعد عني!
- ديريك. أرجوك!
- الباب! افتح الباب!
- ساعدني!
دعني أذهب! ابتعد عني!
- ابقى في الأسفل!
- ابتعد!
ساعدوني! أنا أُختطف!
ابتعد عني! دعني أذهب!
ماما، الحبل! أحتاج الحبل!
- دعني أذهب! كل التراب!
- آه!
تعال وجربنا أيها الأحمق!
اللعنة!
يا رجل! إنها لا تكذب عليك، حسنًا؟
السيد واتسيت رجل شرير جدًا.
أرسل الوحوش وراءك.
امتص سمينتي!
يسوع! ماذا؟
لقد وقعت للتو على
حكم إعدامك، أيها الأحمق!
أنت مريض نفسيًا، وستذهب إلى السجن!
- هناك وحش قادم!
- نحن نحاول مساعدتك.
- لا، لا، لا، لا.
- ديريك، من فضلك!
يجب عليك النزول.
أنا لا أستمع. لا، لا، لا، لا.
ابقى في الخلف!
إذا كنت تريده،
فسوف تضطر إلى المجيء من خلالي!
نعم، لقد حصلنا عليه! لقد حصلنا عليه!
لقد انقلب! إنه متجه نحونا!
هيا. ماذا تفعل يا رجل؟
علينا أن نعود!
انتظر. البوابات مثل
بائعي زبدة الفول السوداني، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- الجزء الخارجي، مثل، مقرمش وصعب.
ولكن إذا عضضتها،
فإنها تفسح المجال لجوهر كريمي لزج.
يا رجل، ما الذي تتحدث عنه؟
أقود بسرعة كافية،
ويمكن لجهاز العرض أن يثقب البوابة،
وبعد ذلك يمكننا متابعة العرض التوضيحي
على أرضه في Upside Down.
- اتبعها إلى المنزل.
- لقد فقدنا الإشارة!
لن نتمكن من متابعة أي شيء
إذا تحطمنا!
لن نتحطم إذا كان الأمر مثل بوبير!
لقد ذهب تقريبا!
افعلها.
- يا إلهي! يا إلهي!
- يسوع.
- حصلت عليه! حصلت عليه!
يا إلهي لا!
- لن ينجح الأمر.
- لن ننجح!
- ليس بوپر. توقف!
- تمهل! يا إلهي!
- اللعنة! يا إلهي!
- انتظر!
لقد فعلناها! واو!
إشارة؟
- قوي!
- يا إلهي!
لقد أمسكنا بك يا ابن العاهرة! لقد أمسكنا بك!
ويل!؟ ويل!
أنا هنا، ويل.
لا بأس.
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
لقد حصلت عليك يا عزيزتي.
أوه، هوكيتي بوكيتي؟
أوه، نعم، نعم، هذا صحيح.
هوكيتي بوكيتي ووكيتي واك،
أشياء متفرقة وتحف
- سأكون معك في دقيقة واحدة فقط يا ابني.
- ماذا؟
التعبئة والتغليف انتهت تقريبا!
اسكت!
هلام!
آلان ميلر؟
أنا آسف، ما هذا؟
إنها ابنتك يا سيدي.
يأخذنا ابننا في طريق مختصر
عبر مقبرة روين.
- هذا تقريبا عند خط المقاطعة.
- ألا يتعب هذا الشيء؟
للأسف، يبدو العكس.
أعتقد أنه يُسرّع.
- ماذا؟
- أنا أفقد الإشارة.
لا بد أنك تمزح معي!
- هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
- دعنا نرى.
هندرسون، عليك أن تتحدث معي.
ماذا لديك؟
- هندرسون، ماذا--
- أنا ألتقط التداخل.
- ما أهمية ذلك؟
- هذا يعني أنني لا أستطيع سماع الإشارة.
- استمع جيدًا.
- ماذا تقصد؟
- هل تريد أن تضع هذه الأشياء؟
- أنا أقود السيارة!
أنت تقود، وأنا أقود.
- ما هذا؟
- لا أعلم.
ستيف، أبطئ.
هل هو متقدم علينا أم لا؟
- ستيف!
- ستيف، احترس!
- ستيف، انتبه!
- اللعنة!
جوناثان،
أنا أمي. أجبني من فضلك. انتهى.
جوناثان، من فضلك أجب.
جوناثان، نانسي، داستن، أنا جويس.
أرجوكم أجيبوني.
يا.
أي حظ؟
حسنًا، على الجانب الإيجابي،
أعتقد أن هذا يعني أنهم نجحوا في ذلك.
هل تريد أن ترى إلى أين يتجهون؟
ما هذا؟
لا أعرف،
لكنني شعرت أن هذا الأمر مهم بالنسبة له.
إلى السيد... ماذا؟
اسمه الحقيقي هو هنري.
المعروف أيضًا باسم فيكنا.
المعروف أيضًا باسم واحد.
هذه أسماء كثيرة جدًا.
لماذا لا تغلقه
وتستمع، أيها الأحمق؟
لقد كان لدي شعور
بأنه لا يريدني هناك.
لم يكن من المفترض أن أرى ذلك.
لم تكن قريبًا
من عقل الخلية من قبل.
أعني أن هذا الشيء كان على بعد أقدام.
في بعض الأحيان في The Squawk،
عندما تأتي الإشارة قوية جدًا،
إنه يثقل كاهل النظام بأكمله.
أعتقد أن هذا هو ما كان عليه الأمر، التحميل الزائد.
لم تقم فقط بالاستفادة من عقل الخلية.
لقد قمت بالوصول مباشرة
إلى مركز التحكم اللعين.
وهولي. أين كانت هولي؟
هولي. هولي، كانت...
لقد كانت مرتبطة بهذا... هذه البرج.
وأصبحت جزءًا منه بطريقة ما،
كما لو كان يفعل شيئًا لها.
و...وكان هناك آخرون.
وكان هناك ثلاثة آخرين.
اعتقدت
أن فيكنا كانت قادمة فقط من أجل الغباء.
وأنا أيضًا. ولكنني لم أعرف عن ديريك إلا
لأنه مر بجانبي مباشرة.
توقيت موفق.
- هل سمعت ذلك؟ صدفة.
- لا أعرف ماذا يعني ذلك.
أنا حقا لا أحب
كل هذه الأبراج الإضافية.
أعني، في الليلة الأولى، اختطف فيكنا هولي.
وفي الليلة الثانية، اختطف ثلاث أخريات.
إنه يتصاعد، ويطالب بالمزيد.
ثمانية آخرين، إذا كان هذا صحيحًا،
مما يرفع إجماليه إلى 12.
ماذا يريد منهم؟ ولماذا الأطفال؟
- ولماذا 12؟
- لا أعلم.
لكن علينا أن نوقفه
قبل أن يأخذ المزيد من الوقت.
وشراء الوقت لداستن والآخرين
للعثور على هذا المكان، للعثور على هولي.
إذا تمكنا من تحديد أهدافه بدقة،
فربما نتمكن من إخراجهم من هوكينز.
وبعيدا عن متناول فيكنا.
هل نسيت أننا في الحجر الصحي؟
- هذا ليس كل شيء.
- هناك مشكلة أخرى.
في الطريق إلى هنا،
رأينا جنودًا يحملون ديبي ميلر
صعدنا إلى الحافلة مع مجموعة أخرى من الأطفال.
تبعناهم لمسافة كتلتين إضافيتين،
ثم حملوا المزيد من الأطفال عليها.
لا أعتقد
أنهم كانوا يأخذونهم إلى المدرسة.
فيكنا ليست الوحيدة
التي تريد هؤلاء الأطفال.
كان إيليفن في منزل ويلر
في نفس الليلة التي اختطفت فيها هولي.
بعد أربع وعشرين ساعة،
لدينا ثلاثة أطفال آخرين في عداد المفقودين.
هناك 73 طفلاً في هوكينز
تتراوح أعمارهم بين التاسعة والعاشرة.
إذا استمر النمط،
فسيكون هدفنا التالي من هذه المجموعة.
وهل تعتقد أن
إيليفن أخذ هؤلاء الأطفال؟
لأي غرض؟
قتلهم وحمايتهم.
السبب لا يهم.
هؤلاء الأطفال؟ أين هم الآن؟
سأصل إلى MAC-Z في أي لحظة،
وهو المكان الذي أريدك فيه.
يجب أن أبحث عن الملازم آكرز.
إذا وجدت آكرز، وجدت...
ستجد رجلا ميتا.
أبلغ مركز العمليات الخاصة (MAC-Z) يا عقيد.
هذا أمر.
اللواء.
مع كل الاحترام الواجب،
هؤلاء الأطفال في خطر.
يبدو أن إستخدامهم كطعم...
يبدو ماذا يا رقيب؟
متهور.
إنه أمر متهور فقط
إذا فشلت في حمايتهم.
هل تقول لي
أنك لا تستطيع حمايتهم، يا رقيب؟
لا سيدتي.
جيد.
أنا آسف لتخويفك.
لم أرى أحدًا
منذ... وقت طويل حقًا، لذا...
أعتقد أنني أصبحت متحمسًا.
الخبر السار هو أن الأمر لا يبدو عميقًا إلى هذا الحد.
ليس كافيا للغرز.
أراهن أن الأمر مؤلم، أليس كذلك؟
يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
لن أعض.
هل تتذكرني حقًا؟
لقد ذهبت إلى منزلك.
مثل الكثير.
أنت ماكس، ماكس مايفيلد.
أنت تتزلج على الألواح
ولا تنزع جهاز Walkman الخاص بك أبدًا.
- هذا أنا.
- لكن--
كيف أكون هنا
وأنا في غيبوبة في مستشفى هوكينز العام؟
هذا سؤال معقول جدًا.
يجب أن ننطلق.
المكان ليس آمنًا هنا. هيا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
بيتي.
حسنًا، لا أستطيع الذهاب بعيدًا.
جئتُ إلى هنا لمقابلة هنري.
- هل تعرف هنري؟
- يمكنك أن تقول ذلك.
ترك لي هذه الرسالة. أرأيت؟ وطلب مني
أن أقابله هنا في إكس.
أعتقد أنه في مشكلة مع الوحوش.
هنري لديه الكثير من الأشياء، لكنه
ليس واحدًا منهم لأنه يقع في مشكلة مع الوحوش.
- لكن المذكرة تقول--
- أنا أعرف ما تقوله المذكرة.
كيف عرفت أنه ما في مشكلة؟
قال: أسرع!
هولي، أعرف ما هو مكتوب في المذكرة
لأن هنري لم يكتبها. أنا من كتب.
انا لا... انا لا افهم.
أنا آسف.
لم أُرِد الكذب. أنا... أنا فقط...
كان عليّ التأكد من مجيئك إلى هنا.
أنت واحد منهم، أليس كذلك؟
-واحد من ماذا؟
- الوحوش.
- هل أبدو كوحش؟
- لا أعرف. ربما أنت متنكر.
أنت ترتدي ملابس غريبة،
وأنت في غيبوبة.
تمام.
حسنًا، هل سيعرف الوحش
أن أخاك حاول الحصول على تسريحة الموهوك؟
حتى أوقفته أختك،
إنقاذه من
أعظم الإذلال الاجتماعي على الإطلاق
هل سبق لطالب جديد
في مدرسة هوكينز الثانوية أن شهد مثل هذه التجربة؟
ما هو لون هذا الموهوك؟
برتقالي ساخن.
وشخصيًا، أعتقد أن استخدام
كلمة "ساخن" مثير للسخرية بعض الشيء، ولكن...
يقول الناس أنني سلبي للغاية.
أعتقد فقط أنني صادق.
تعال.
مرحباً.
يا.
حتى أنه يأتي مع وجهة نظر.
أين نحن؟
في الذاكرة.
والتي توجد داخل عالم
مكون من 1000 ذكرى.
أعلم أنه قد يبدو لطيفًا،
ولكن الأمر ليس كذلك.
هذا المكان، هذا العالم...
إنه سجن.
سجن هنري.
لا بأس يا عزيزتي.
هؤلاء هم الرجال الطيبون.
سيحافظون على سلامة الجميع.
فقط حاول أن تفكر في هذا الأمر
باعتباره رحلة ميدانية.
ممم. رحلة تعليمية.
وصلت الشحنة.
أكرر، وصلت الشحنة.
إنهم يأخذونهم إلى ثكنة
تقع على بعد ثانية من المكتبة.
الأنفاق.
نعم. هل رأيتم؟ يمر النفق الشمالي لمركز عمليات القوات الخاصة (MAC-Z)
أسفل الثكنات مباشرةً.
- ضربة حظ.
- من المؤكد أن يحدث هذا في أحد هذه الأيام.
سنحتاج إلى المزيد من الحظ
إذا أردنا أن تنجح هذه الخطة.
إذا كنا على حق، فإن الجيش يحاول
حماية هؤلاء الأطفال.
لذا فإن هذه الثكنات
ستكون تحت حراسة مشددة.
علينا أن نحفر
في الثكنات دون أن يلاحظنا أحد،
أمسك الأطفال، وأحضرهم إلى موراي، ثم
قم بتهريبهم خارج هوكينز.
كل ذلك قبل أن يلاحظ أحد رحيلهم.
- ديك.
- ماذا؟
ماذا؟ أوه.
معذرة. هل قلتُ ذلك بصوتٍ عالٍ؟
ظننتُ أنني أتحدث في رأسي.
لكنكم تعرفون
توم، ديك، وهاري، أليس كذلك؟
جدّيًا؟ هل شاهد أحدكم
فيلم "الهروب الكبير"؟
في الأساس، يتعلق الأمر بهؤلاء أسرى الحرب، أليس كذلك؟
وهم عالقون
في ثكنة مثل هذه.
إنهم بحاجة إلى الهروب،
لذلك يقومون بحفر هذه الأنفاق،
ويطلقون على أنفاقهم اسم
توم، ديك، وهاري.
يتعين عليهم إخفاء الأنفاق
عن النازيين.
لذلك وضعوا توم في هذه الزاوية المظلمة،
ووضعوا هاري تحت الموقد،
ووضعوا ديك في الحمام.
وشخصيًا، بالنسبة لنا، أنا أحب ديك.
أوه، أممم... آسف. الحمام.
أنا لا... لا بأس.
حسنًا، لنفترض أننا سنذهب مع ديك.
كيف نجد الحمام؟
وكيف نجعل الأطفال يفعلون ذلك؟
كيف نعرف
الأطفال المستهدفين من قبل Vecna؟
نحن نستخدم رجلاً من الداخل،
شخصًا يمكنه الدخول إلى الثكنات،
قم بقياس المسافة إلى الحمام،
واكتشف أي الأطفال شاهدوا السيد واتسيت،
وتجنب الجيش بطريقة أو بأخرى.
حسنًا، إنها خطة جميلة،
ولكن أليست كذلك بعض الشيء...
مهمة مستحيلة-ي.
نعم، أعني مايك،
من ستطلب منه القيام بهذا؟
بوند؟ ماغنوم؟
لا، لا، نحن لا نريد جاسوسًا خارقًا.
نريد العكس.
نريد شخصًا لا يشك به أحد.
شخص يمكنه فقط الدخول،
دون طرح أي أسئلة.
الطفل الوحيد
الذي فشل الجيش في السيطرة عليه.
ماذا؟
اثنان من الجنود في البرج عند البوابة الغربية.
واحدة أخرى في البرج عند البوابة الشرقية.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة على الأرض.
أتمنى من الله أن تكون على حق،
وأن فيكنا موجودة هناك،
لأنه من الممكن أن نموت
أثناء محاولتنا اقتحام المكان.
انا على حق.
لا يُمكن أن تكون مُحقًا في كل شيء.
نظرياتك ليست مُتوافقة تمامًا.
- لماذا لا؟
- لقد سمعت كلمة كريبتونيت.
إذا كان فيكنا موجودًا هناك،
فهو لا يمتلك قواه.
إذا لم يكن لديه صلاحياته،
كيف يمكن أن يكون له أي علاقة
باختطاف هولي؟
يمكنك أن تسأله قبل أن أقتله.
ما هو ارتفاع هذا السياج؟
مهلا، أنت لا تقفز على هذا.
ولم لا؟
لأن هذا ليس تدريبًا،
بل هو واقعٌ حقيقي.
وهذا السقف معدني.
إذا ضربت ذلك في القفزة،
فسوف تنبه القاعدة بأكملها.
لا إذا قمت بتوقيته مع الرعد.
نعم.
إنها سبع ثواني.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
سبعة.
حسنًا، لقد حالفك الحظ.
- هوبر، هل تنسخ؟
- داستن!
إنتهى. هذا داستن.
هوبر، هل تنسخ؟ هذا داستن.
مهلا، مهلا، أنا هوب. أنا أنسخ.
يا إلهي! حسنًا، إنهم على قيد الحياة!
إيل! اسأل عن إيل.
هل إيل معك؟ انتهى.
نعم، أنا هنا. انتهى.
حسنًا. رائع.
لا أعلم إذا كنت منشغلاً
بشيء مهم، لكن--
- داستن. هيا.
- قابلنا!
قابلونا في كنيسة مقبرة روين، من فضلك.
مقبرة روان. كيف
تتواصلون معنا من هناك؟
صحيح. أنت لا تعلم.
نحن في وضعٍ معكوس.
ماذا؟
باختصار، نحن هنا لتتبع
ديموجورجون باستخدام متتبع القياس عن بعد الخاص بنا،
ثم اصطدم بالحائط. حرفيًا.
الآن، جهاز ستيف بيمر عالق.
لذلك نحن بحاجة إلى أن تأتي إيل وتنقذه
باستخدام قواها
حتى نتمكن من استئناف البحث
عن ديموجورجون المذكور
وهذا، نظريًا، سيقودنا إلى هولي.
هل أيٌّ من هذا منطقي؟
هل تحتاج إلى تفاصيل إضافية؟
أسئلة؟ مخاوف؟ انتهى.
هل ضربت الحائط؟
أي نوع من الجدار بالضبط؟
أوه... إنه أمر... صعب بعض الشيء أن أصفه.
- نوعا ما...
- ضخم؟
مقزز.
رائحتها مثل رائحة إبط هندرسون.
لقد واجهنا نفس الشيء،
ولكن ليس في مقبرة روين.
وصلنا إليه على بعد ربع ميل جنوب شرق
جسر هاجن القديم.
هذا هو الجانب الآخر من المدينة.
مبهر.
نحن لا نعرف ما هو الأمر،
لكننا نعتقد أن هولي هي المسؤولة عن ذلك.
لا تحاول اختراق الحاجز،
لن تستطيع.
نحن نعمل على إيجاد حل.
- نانسي.
- حل؟ أي نوع من الحلول؟
انتظر، ما نوع الحل؟ هوبر!
اسمع، علينا أن نبقي موجات الهواء واضحة،
حسنًا؟
سنأتي إليك. ابقَ مكانك.
هل تعتقد أنهم آمنون؟
أعني، مقارنة بنا؟ نعم.
تمام.
دعونا نذهب لنرى
ما إذا كان هذا التدريب قد أتى بثماره.
هل ستسمح لي بالقفز؟
دعنا نذهب قبل أن أغير رأيي.
لعنة فيكنا،
إنه لا يذهب بعيدا أبدا.
لا يتركك أبدًا.
مع كل ضحية كان يأخذها،
كان يخلق بوابة جديدة.
بوابة إلى العالم العلوي؟
عندما أخذني،
فتح البوابة الرابعة والأخيرة،
تقسيم هوكينز إلى قسمين.
انتظر، ولكن إذا كان السيد واتسيت...
أعني هنري، أخذك، كيف أنت هنا؟
هل تقصد أنه لا ينبغي لي أن أموت؟
لا بأس، إنه سؤال عادل.
ينبغي لي أن أكون كذلك بالتأكيد.
ولحظة واحدة...
انا كنت.
لا أعلم كم من الوقت كنت غائبا.
ولكن بعد ذلك شعرت بشيء يناديني.
الحياة قد تكون حلما
لو كان بإمكاني أن آخذك
إلى الجنة في الأعلى
إذا قلت لي أنني الوحيد...
ليلة واحدة فقط. لا تفوتها.
سعر التذكرة ٥٠ سنتًا فقط.
هذا ربعين بالنسبة لك أيها الأحمق.
- جويس! هل هذه مسرحيتك السخيفة؟
- من الأفضل أن أراك هناك يا هارينغتون.
ليلة الجمعة؟ تتمنى.
الحياة قد تكون حلما
ضربة جميلة، أيها الأحمق.
لو أن كل خططي الثمينة
تتحقق
بطريقة ما، كنت في وقت آخر.
هوكينز.
منذ ثلاثين عاما.
السفر عبر الزمن.
فقط، أنا لم أكن هناك فعليا.
ليس حقا. كنت فقط...
مراقب.
وهنا فهمت.
لقد كنت محاصرًا داخل عقل هنري،
ذكرياته.
مثل عالم السجن الكابوسي
يحكمها
قطعة شريرة ومريضة نفسيا من القرف.
مثل كامازوتز.
كاما... ماذا؟
كامازوتز. من تجعد في الزمن.
- لا تقرأه أبدًا.
- يجب عليك قراءته. إنه رائع.
كامازوتز يشبه هذا الكوكب المظلم
الذي يقع تحت سيطرة تكنولوجيا المعلومات،
وهو هذا
الدماغ العملاق الشرير المجرد.
على أية حال، والد ميج...
ميج هي الشخصية الرئيسية.
... يتم القبض عليه هناك.
لذا، هنري يشبه إلى حد ما IT،
وأنت تشبه إلى حد ما والد ميج.
حسناً.. حسناً...
لا أعلم إذا كان والد ميج سيوافق على ذلك،
ولكن بالطريقة التي أراها بها،
عندما تكون سجينًا
في عالم سجن فوضوي،
في الواقع، ليس لديك سوى
عدد قليل من الأبواب المفتوحة أمامك.
الباب الأول، تأخذ حياتك الخاصة.
الباب الثاني، تقبل مصيرك.
- أو الباب الثالث...
- تهرب.
- اخترت الباب الثالث.
- يبدو أن هذا هو الباب الأفضل.
لذلك، واصلت التحرك.
من الذاكرة إلى الذاكرة.
فقط، هذا المكان عبارة عن متاهة.
لقد ضللت طريقي، وتحولت.
لقد ضللت طريقي كثيرًا،
لقد انتهى بي الأمر في الواقع
بالعودة إلى البداية.
وهنا سمعتها.
سمعت كيت بوش.
هل هي واحدة من أصدقائك؟
يمكنك أن تقول ذلك.
هل تريد أن تسمع
عن الصفقة التي أقوم بها؟
لدى الموسيقى طريقة للعثور عليك،
حتى في الأماكن الأكثر ظلامًا.
لقد استخدمها لوكاس من قبل، للوصول إلي،
لإخراجي من عقل فيكنا،
العودة إلى النور.
لو كان بإمكاني عقد صفقة مع الله
وسأجعله يتبادل الأماكن بيننا
كن راكضا على هذا الطريق
إذن، هذه الموسيقى كانت قادمة من لوكاس،
من العالم الحقيقي؟
حتى بعد كل هذا الوقت،
لم يتخلى عني.
إذا كنت تتبع هذه الموسيقى،
ثم ماذا؟
ثم سيقودني إلى الخروج من هنا.
العودة إلى المنزل.
على الأقل، هذا ما اعتقدته.
ولكن بعد ذلك...
كل شيء ذهب خطأ.
أوه، تعال يا ملاك
تعال، تعال يا عزيزي
دعونا نتبادل...
يا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ألا تقرأ يا فتى؟ ممنوع التعدي.
حسنًا، أرى ذلك، يا سيدي الضابط.
إنه فقط... مدرستي مفقودة.
دعنا نذهب.
حركه.
يا إلهي! هل هذه أسلحة ليزر؟
ربما يكون فقط.
وسوف يقومون بتفجيرك
إذا لم تستمر في التحرك.
- يا أولاد.
- لا تستطيعون الحصول علي!
يا أولاد!
حسناً، بالتأكيد لا.
واو. واو. واو. واو. واو.
هذا الجندي تشابمان.
افعل ما يقوله تمامًا.
إذا كان لديك أي أسئلة، قم بتوجيهها إليه.
أين يمكنني قضاء حاجتي؟
كسر الشريط.
مجرفة.
خمس نظارات أمان.
عجلة المساح و...
انتظر التصفيق.
مزلجة سانتا جاهزة لرنة الرنة.
لقد حصلنا على مقاعد مدمجة،
وأحزمة أمان، وحشوة إسفنجية.
كل ما قد يرغب به الطفل المختطف.
حشوة الرغوة؟
لا نريد أن نكسر أي بيض في الطريق،
أليس كذلك؟
أنا موافق. هل تُقلّدني؟
أكرر، أنا موافق. هل تُقلّدني؟
نعم، نعم، نُقلّد. نُقلّد. أين أنت؟
حمام. موقف خلفي.
٤٥ خطوة من المدخل الأمامي.
أحسنت. الآن، اجمعوا كل
من رأى السيد واتسيت.
وسوف نكون هناك قريبا.
وتذكر، أنت لست ديريك الغبي.
أنت--
ديريك المبهج.
حسنًا، بمجرد فتح
تلك البوابة، وأنا بالداخل...
- أنت تقود.
- هذا صحيح.
وأنت؟
سأدمر نقطة ضعفك.
لا تقلق.
تمام.
حسناً، هيا.
هيا، يمكنك فعل هذا. يمكنك فعل هذا.
انتظر. لقد أتيت مبكرًا جدًا. لقد أتيت مبكرًا جدًا.
إله.
آسف.
هل تحاول أن تصيب
والدك بنوبة قلبية؟
عمل جيد، بالمناسبة.
قفزة؟
نعم؟
شكرًا لك.
لماذا؟
لتعليمي.
وثق بي.
دائماً.
لقد جاء يوم الحساب.
مع وضع هذا في الاعتبار،
تم إرسالي من قبل السيد Whatsit
لجمع المختارين.
إذا قام السيد واتسيت بزيارتك،
فتحدث الآن.
وعندما يحل الليل،
اتبعني إلى المرحاض،
وسأقودك
إلى مخلصنا، إلى بر الأمان.
ديريك أصبح مجنونا.
الوحوش قادمة،
وسوف تموتون جميعًا.
ديريك؟
هل كنت تتحدث عن هنري؟
هل هناك أي كلمة من ديريك حتى الآن؟
ليس بعد.
أعطه بعض الوقت،
لم يمر وقت طويل.
لا أستطيع التغلب على هذه الحقيقة
أن مصير العالم يعتمد
على ديريك تيرنبو.
عندما تنظر في المرآة، هل ترى
جنديًا من قوات البحرية الأمريكية ينظر إليك؟
في بعض الأحيان يحتاج الإنسان
إلى شخص يؤمن به.
ومن ثم يمكنهم القيام بأشياء مذهلة.
والدتك وروبن
تتفقان بشكل أفضل.
حسنًا، لم يكن الأمر مؤلمًا
لأن أمي أخافت هذا العرض التوضيحي.
أنقذ حياة روبن، وحياة الجميع.
لذا، عندما كانت أمك، عندما كان لديها فأسها،
هل يمكنك رؤيتها؟
- مثل، من خلال عيون العرض التوضيحي؟
- نعم.
وكنت قريبًا جدًا من الخلية،
كان الأمر وكأنني أستطيع أن أشعر
بما كان يشعر به، مثل هذا الغضب.
أنني كنت لا أزال هناك أيضًا.
وكنت خائفة. كنت خائفة على أمي.
- أردتَ حمايتها.
- أجل. لكنني... لم أستطع.
لقد كان مثل فيلم مخيف
لا يمكنك إيقافه.
افتح يا سمسم.
أوه، حسنًا، استمتع.
شكرًا.
- هل أنت متأكد أنك لم تفعل ذلك؟
- لم تفعل ماذا؟
أطفئ الفيلم المخيف.
حماية والدتك
وليس العكس.
لا أقصد الإساءة. أعلم أنها قوية
جدًا، لكنك تعلم.
- نعم، طولها 5'3".
- نعم!
ويحب فيكنا التحكم في عقل الخلية
مثل سيد الدمى.
لذا ربما عندما تستغل الخلية،
يمكنك سحب الخيوط أيضًا.
باستثناء أنني لست فيكنا.
أنت كذلك إلى حد ما.
هل تحاول أن تقول أنني شرير
وعازم على تدمير العالم؟
تماما.
لا، أنا فقط أقول
أنك مثل الساحر مثله.
في D&D، مايك، وليس الحياة الحقيقية.
صحيح. في الحياة الواقعية،
أنت أشبه بالساحر،
لأن قدراتك لا تأتي
من كتاب التعاويذ، بل هي فطرية.
اسمع، بقدر ما يتعلق الأمر بالنظريات المجنونة، فقد
كانت لدي نظريات أكثر جنونًا.
ومع وجود Eleven في Upside Down،
فنحن بحاجة حقًا إلى بعض السحر هنا.
العمل على حل؟
أعني، إذا كان لدى هوبر حل
لتجاوز هذا الأمر والوصول إلى هولي،
ينبغي عليه... ينبغي عليه أن يشاركها معنا!
أنا فقط أقول أننا نتجاهل الرجل العجوز.
نستمر بالتحرك.
نبحث عن باب أو شيء ما.
نعم، وفقط من باب الفضول.
هل هذا الباب الخاص بك
ناعم مثل قطعة زبدة الفول السوداني؟
هل لديك شيء لتقوله، بايرز،
لماذا لا تقوله؟
أنا فقط أقول أنه ربما لا ينبغي عليك
إجراء المكالمات من الآن فصاعدًا.
لم يكن مجرد اتصال منه، بل
اتصالي أنا لأنها أختي.
و...
أتفق مع ستيف.
حسنًا، لا يمكننا الجلوس هنا.
لا أعرف شيئًا عن الباب،
لكن هذا الجدار لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
لا بد من وجود طريقة للتغلب على ذلك.
لا يوجد.
هذا الجدار عبارة عن دائرة.
دائرة تحيط
بالجزء المقلوب بالكامل.
أوه نعم؟ كيف عرفت ذلك؟
لأنني، على عكسك،
لم أنم خلال الجبر 1.
لقد التقط جهاز التتبع عن بعد الخاص بي
ترددًا غريبًا قادمًا من الحائط،
واستغرق الأمر مني بعض الوقت حتى أستطيع تحديد مكانه،
ولكنني سمعته من قبل.
بل لدينا.
أتذكر عندما كنا نبحث عن هوب،
هل سمعت هذا الصوت
من طريق إروين؟
- نعم. قلتَ إنه كان تدخلاً.
- كان كذلك.
لكن هذا التداخل لم يكن قادما
من بث عسكري أو من تداخل كهرومغناطيسي.
لقد كان قادمًا من هذا الجدار،
وهو أمر مهم،
لأن هذا يعطينا
ثلاثة مواقع معروفة.
لذا، قمت بربط النقاط،
قياس النقاط الوسطى،
ورسم المنصفات العمودية--
حسناً! أجل، لسنا مُعلّمين لك.
لا نريد رؤية عملك.
فهمنا.
تعتقد أن الأمر كله عبارة عن دائرة كبيرة.
لا أعتقد. أعلم. تأكدتُ ثلاث مرات،
وحساباتي صحيحة.
مهما يكن! ما زلت لا أفهم
كيف يُقرّبنا هذا من العثور على هولي.
لأن الأمر لا يتعلق بالدائرة،
بل بالمركز.
وزارة الطاقة.
- هذا
--- مختبر هوكينز.
ما هي احتمالات
أن يكون مركز هذا الجدار
يحدث أن يكون في المكان
الذي بدأ فيه كل هذا،
أين تم إنشاء Upside Down؟
إذن المختبر هو الذي أنشأ الجدار؟
ليس لديّ فكرة. لكن أعتقد أنّه يجب علينا أن نكتشف ذلك.
أنت , لا؟
الموسيقى، قادتني إلى ذكريات جديدة.
فقط، كان هناك شيء مختلف
في هذه الذكرى.
كنت هناك.
لقد كان اليوم الذي لعنني فيه هنري.
لقد كانت ذكرياته الأولى عني.
أعلم، وكأن هذا المكان اللعين
لم يكن مثيراً بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
ولكن لا يزال لدي الموسيقى لترشدني.
لذلك اتبعته.
وقادتني إلى ذكريات جديدة.
ذكريات رهيبة.
-اتركني أذهب!
-اتبعني إلى الموت.
وشعرت وكأنها لن تنتهي أبدًا.
ولكن في النهاية، فعلوا ذلك.
لقد كانت الليلة التي قتلتني فيها فيكنا.
الليلة التي أخذني فيها سجينًا.
نعم، نعم، يا
هل تريد أن تعرف
أن هذا لا يؤذيني؟
لقد وجدته أخيرا.
هل تريد أن تسمع
عن الصفقة التي أقوم بها؟
الطريق للخروج.
إنه أنت وأنا
وإذا استطعت فقط
سأعقد صفقة مع الله
وسأجعله يبادل...
وكنت قريبة جداً.
كان قريبًا جدًا
لدرجة أنني شعرت بيده على يدي.
وكان الأمر كما لو كنت هناك.
كأنني كنت معه في ذلك المستشفى.
تعال يا ملاك
تعال، تعال يا عزيزي
دعونا نتبادل الخبرات
لا.
لوكاس!
لوكاس! لوكاس! لوكاس!
مرحباً ماكس.
لقد ركضت.
وواصلت الركض.
لن أنسى أبدًا
النظرة التي كانت على وجهه في ذلك اليوم.
لقد كان خائفا.
لقد كان أكثر من خائف، بل مرعوبًا.
هناك شيء ما في هذا الكهف...
هذه الذاكرة.
إنه لن يأتي.
هنا،
أنا بأمان.
لذلك حولته إلى ملاذي.
بيتي.
أخذت الباب الثاني.
الباب الثاني سيئ.
تقبل مصيرك
كان ذلك
حتى ظهرت.
والآن الباب الثالث عاد مرة أخرى.
يهرب.
لدي خطة،
خطة لإخراجنا من هنا.
وسوف يستغرق الأمر وقتًا
أطول من الوقت الذي لدينا الآن.
هنري سوف يعود إلى منزله قريبا.
وعندما يفعل ذلك،
فإنه لا يستطيع أن يعرف أنك رحلت.
هل تريدني أن أعود إلى هناك؟
العودة إليه؟ العودة إلى هنري؟ لا، أنا--
انا أعلم. إنه أمر مخيف.
ولكن إذا كنت تريد الخروج من هنا،
إذا كنت تريد الهروب من كامازوتز،
هذه هي الطريقة الوحيدة.
إنها الطريقة الوحيدة.
أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
مهلا، ماذا--
- مرحباً.
هل تتذكر، بالصدفة،
تامي تومسون؟
نعم. أليست تلك المغنية الرهيبة؟
نعم.
ولكن في الصف التاسع،
اعتقدت أنها تبدو
مثل ويتني هيوستن اللعينة.
أعني، المرة الأولى التي رأيتها فيها،
يا إلهي، وكأن الزمن تباطأ.
لقد كان الأمر مثل مشهد
من فيلم رديء.
كما تعلمون، شعرها كان يطير في الريح،
وكانت تبدو مثالية.
إنه مثالي للغاية.
وفي تلك اللحظة بالذات،
عرفت أنها هي.
مع تامي، سأكون أخيرًا قادرًا
على أن أكون نفسي، كما تعلمين، أن أكون نفسي بالكامل.
لأنه كان هناك دائمًا هذا الجزء مني
الذي كان يخيفني نوعًا ما، هل تعلم؟
لكنني اعتقدت
أنه إذا أحبني تامي، كل ما في داخلي،
أنت تعلم أنني لن أكون خائفًا بعد الآن.
وبعد ذلك ظهر
ستيف "الشعر" هارينجتون.
يا إلهي.
ربما يمكنك تخمين الباقي.
لقد وقعت تامي في حبه بشدة.
وحياتي الخيالية بأكملها معها،
إلى جانب بقية حياتي،
لقد انفجرت أمام عيني تقريبًا.
أعني، درجاتي الدراسية انخفضت
بشكل حاد .
كان عليّ البقاء في المنزل كل عطلة نهاية الأسبوع
لأداء الأعمال المنزلية.
ولكن في أحد الأيام، كنت أقوم بتنظيف مرآب
والديّ من فضلات الخفافيش،
ووجدتُ بكرة فيلم ٨ ملم.
هل تعلم؟
وكان ذلك من هذا الفيلم السخيف
الذي صنعته في الصف الرابع،
لكنني عرضته على جهاز العرض،
وفجأة، كنت أنظر
إلى هذه النسخة الصغيرة من نفسي.
وتلك الصغيرة أنا،
بالكاد تمكنت من التعرف عليها.
هل تعلم أنها كانت خالية من الهموم
و، مثل، لا يعرف الخوف.
لقد أحبت كل جزء من نفسها.
وهنا أدركت ذلك.
لم يكن الأمر يتعلق أبدًا بتامي الصماء.
لقد كان الأمر دائمًا يتعلق بي فقط.
كنت أبحث عن إجابات
لدى شخص آخر، لكن...
لقد كان لدي كل الإجابات.
كل ما كنت أحتاجه هو أن أتوقف عن الشعور
بالخوف الشديد.
خائفة من... من أنا حقًا.
بمجرد أن فعلت ذلك، أوه،
لقد شعرت بالحرية.
كأنني أستطيع الطيران، أتعلم؟
كأنني أستطيع أخيرًا أن أكون...
روكين روبن.
نعم. روكين روبن.
مرحبا يا شباب!
خذ وقتك، أليس كذلك؟
هل ضربت ديك أخيرا؟
- اضرب الديك.
- نعم.
نأمل فقط أن لا يكون الأمر صعبًا للغاية.
إذا كان الأمر كذلك،
سأخففه.
يا!
خذني إلى كاي.
اللعنة! اللعنة!
أصدر صوتًا، سيكون هذا آخر صوت لك.
أومئ برأسك إذا فهمت.
تحرك! تحرك! هيا بنا!
تعال!
إنه لا يعمل.
- كيف نمر؟
- ليس لدي تصريح.
لم أسألك إن كان لديك تصريح، بل
سألتك: كيف نعبر؟
لا يمكنك.
الدكتور كاي، رئيسك، هل حصلت على تصريح؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف.
شكرا لمساعدتك.
الخطة ب
- توقف! توقف!
- ال!
- هو!
- توقف!
لقد إنتهينا.
يا للقرف.
أريدك أن تغلق عينيك
وتركز على تنفسك.
تنفس للداخل والخارج.
وبينما تستمر في التنفس،
أريدك أن تتخيل نفسك على الشاطئ.
الماء أزرق. أزرق كالسنفور.
أنت تستمع إليه وهو يضرب الشاطئ الرملي،
مثل كلب يمتص طعامه من وعائه.
يُسمى ذلك بالتصور.
أمي تفعل ذلك عندما لا يكون لديها دواء الفاليوم.
يذهب.
مرحباً.
اشعر بالرمل تحت مؤخرتك.
إنه بارد وناعم.
...الوقت. هذا كل ما في الأمر.
عمل جيد، عمل جيد. حسنًا.
أهلاً يا حبيبتي، ما اسمك؟
ديبي.
هل تعمل مع السيد واتشيت؟
السيد واتسيت.
أوه. أممم، نعم. بالطبع.
أنا أحد جنياته.
هل تعلم، مثل... جنية سحرية.
هنا. بضع خطوات أخرى.
حسناً. نعم، حسناً.
حسناً. عمل رائع. خطوة بخطوة.
اللعنة.
أحد عشر.
لقد كنت أبحث عنك
لفترة طويلة جدًا.
اسمي هو--
الدكتور كاي.
انا اعرف من انت.
أنا أعلم من أخذته.
وأنا أعلم أيضا...
أنك ورجالك...
سوف يموتون.
بحق الجحيم؟
من الأفضل عدم النضال.
كلما كان التهديد المتصور أكبر،
كلما كانت ردود الفعل أكثر عدوانية.
آنسة روبن، ماذا عن الآخرين؟
أوه، روبن فقط. لا تقلق،
إنهم خلفنا مباشرةً.
- هناك شيء خاطئ، أليس كذلك؟
- لا. لا، سيدي.
كل شيء يسير
حسب الخطة بالضبط.
- غرفة الضغط- لفها بسترتك.
- حصلت عليها.
امسكها. امسكها. امسكها.
هنا. جربه--
مرحباً، آسف.
هناك مشكلة بسيطة في السباكة.
هل تبحث بالصدفة عن السيد واتسيت؟
- من هناك.
- هناك.
هناك نسيم خفيف
في الهواء يخبرك بسر.
تنظر إلى السماء،
باحثًا عن السحب، ولكن كل ما في الأمر هو...
السيد ماذا؟
اللعنة!
ضابط! ضابط!
واو، واو، واو. اهدأ.
- ماذا يحدث؟
- الكرات القذرة.
عمل جيد يا رجل.
- لوكاس! لقد تم رصدنا!
- لا، لا!
أخرجهم من هنا. اذهب.
- ماذا عن الآخرين؟
- فقط اذهب! اذهب، اذهب، اذهب!
يا للعار! هيا يا شباب.
تحرك! تحرك! تحرك! تحرك! تحرك!
تحرك! تحرك! تحرك! تحرك!
مهلا، توقف هنا!
أشلي كلاين هو المخبر!
يا!
افتح الباب! افتح الباب اللعين!
إذن أنت السبب.
وهذا هو السبب الذي جعل من الصعب تعقبها.
الشوكة في جنبي.
وبعد كل هذا الجهد لإخفائها،
تأتي بها إلى هنا، من بين جميع الأماكن؟
لماذا؟
لماذا تخاطر بحياتها من أجل الآخر؟
ماذا تعرف ولا أعرفه؟
إنه في الواقع يتراجع،
إذا كنت تستطيع أن تصدق ذلك.
تلك الحرارة التي تشعر بها...
يضعفه.
ولكن في البرد، فإنه يزدهر.
أستطيع إيقافه.
ولكن عليك أن تبدأ بالحديث.
اذهب إلى الجحيم.
في حالتك الحالية،
أخشى أن هذا لن ينجح.
لسنا الأكثر حدة، أليس كذلك؟
لقد تأخرت كثيرًا. سلاح الفرسان في طريقه إليك.
هذا كل الحق.
سوف أكون سريعا.
توصيل البقالة.
أين الجميع؟
آت.
هيا يا حبيبتي. انزلي. هيا.
انزل إلى هنا الآن،
وإلا فإن الوحش سوف يأكلك.
افتح الباب!
يا لك من حقير!
ابتعد عن الطريق!
لقد حان الوقت اللعين!
لقد حصلت عليك. هذا جيد. جيد، جيد.
مرحباً،
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا تفعل؟
هيّا، عليك أن تذهب. عليك أن تذهب. هيا.
سوف نصل إلى الغابة.
لا يمكن للكريبتونيت أن يوصلك إلى هناك.
اقفز، لا نستطيع. لا نستطيع المغادرة.
جئنا من أجل هنري.
هيّا، خذ هذه البوصلة،
واتبعها باتجاه الشمال الشرقي.
هذا سيأخذك إلى المقبرة.
ستجد نانسي والآخرين.
واو، واو، واو. هي، هي، هي. هي.
ما هذا؟
إنه مجرد نظام أمان، أليس كذلك؟
- إنه نظام أمان.
- لا.
يجب أن أتأكد من أنه ينزل معي.
- لا، لا، هوب.
- هذه هي الطريقة الوحيدة. هذه هي الطريقة الوحيدة.
لن أخاطر بفقدك.
لن أخاطر بذلك.
- هوبر. لا.
- اسمع، أريدك أن تعرف شيئًا.
من هنا فصاعدا،
أريدك أن تعرف مدى فخري بك.
أنا فخور بك جدًا.
أنا فخور جدًا بما تغلبت عليه.
أنا فخورة بك.
لا، لا، هوب. هوبر!
- أحبك يا جين.
- هوبر! لا! هوبر!
قفز!
هوبر!
اقفز! اقفز!
ثور النبض يتساقط.
خط مسطح!
حسناً يا أطفال. هيا.
ابحثوا عن مقعد في الخلف.
أهلاً.
حسنًا.
حسنًا، لنستمتع قليلًا، أليس كذلك؟
سيكون هذا رائعًا، أليس كذلك؟
حسناً، لنربط أحزمة الأمان، همم؟
السلامة أولاً. هيا. الوقت يمضي بسرعة.
مريح جدًا، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
أوه، آسف.
روبن، لوكاس، هل تنسخان؟ انتهى.
نسخة. هذا روبن.
لوكاس.أنا أنسخ.
لدينا مشكلة هنا في MAC.
ما نوع المشكلة؟
إتركني أيها الأحمق!
هل تريد أن تشرح لي
ما الذي يحدث هنا بحق الله؟
إبتعد عني.
- لدينا خمسة أطفال مفقودين، يا سيدي.
- لقد فقدت خمسة أطفال؟
- كيف ذلك ممكن؟
- هذه المرأة-
جويس بايرز.
اقتحمت الثكنات.
لقد ساعدتهم على الهروب
عبر نوع من الأنفاق.
أنا آسف. هل يمكنك تكرار ذلك؟
اسمع. هؤلاء الأطفال ليسوا بأمان،
أليس كذلك؟ إنهم في خطر.
ولماذا تعتقدين
أنهم هنا تحديدًا يا سيدتي؟ همم؟
إنهم تحت حمايتنا.
هل تسمح لي بالتدخل يا سيدي الضابط؟
لقد رأيت ما هو قادم.
ولم أقصد أي إهانة،
ولكن أنت ورجالك لا تستطيعون حماية أي شيء!
- خاص!
- مهلاً! مهلاً!
- ابتعد عنه!
- يا جندي!
ما بك أيها الجندي
؟ ابتعد عنه.
هل هذا كل ما يفعله الجيش؟ ضرب الأطفال؟
- ويل!
- ويل! ويل! ويل!
هل أنت بخير؟ يا حبيبتي، هل أنت بخير؟
إنهم هنا.
استغلّ التهديد الأقرب! انخرط في المعركة فورًا!
سنموت جميعاً! سنموت جميعاً!
يا شباب! يا شباب! يا شباب!
اركبوا خلفي! اركبوا خلفي!
العودة!
تحت الأسرّة! تحت الأسرّة! تحت الأسرّة!
تحت الأسرّة! تحت الأسرّة!
ابقى خلفي. ابقى خلفي.
تحرك! تحرك! تحرك!
سوف!
نحن نتعرض للهجوم.
أكرر، نحن نتعرض للهجوم.
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب!
ماذا عن الأطفال الآخرين؟ اللعنة!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
هيا بنا، هل نستطيع؟
سوف نفعل ذلك!
سنخرج من هنا، حسنًا؟
راقبوني! ابقوا قريبين!
حسنًا، حسنًا.
ويل، تعال. تعال!
- هيا.
- انتظرني، من فضلك! انتظر!
أنا لست مستعدًا للموت!
- انتظر!
- ابق قريبًا!
ديريك! أسرع، لنذهب!
- هل الجميع بخير؟ هل أنتم بخير؟
- نعم.
حسناً. راديو شاك. إذا تحركنا
بسرعة كافية، أعتقد أننا سننجح.
ادخل إلى الأنفاق واخرج من هنا.
-حسنا.
-حسنا؟
عينك عليّ. أتذكر؟
توقف، توقف، توقف، توقف!
حسنا، اذهب!
احصل على بعض!
إذهب، إذهب، إذهب! يا إلهي.
يا إلهي!
فقط تمسك يا حبيبتي! تمسك!
- ماذا حدث للتو؟
- ليس لدي أي فكرة، ولكنني أحبه!
أخت.
تفريغ!
احذر!
موراي!
ابن العاهرة!
أوه، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
واو!
الاطفال!
يتمسك!
تحركوا، تحركوا، تحركوا! هيا بنا يا شباب!
تراجعوا يا شباب! تراجعوا!
ابتعد عنه! ابتعد عنه!
هل تستطيع رؤيتهم...
وليام؟
هل تستطيع رؤية الاطفال؟
هل تعلم لماذا؟
لماذا اخترتهم لإعادة تشكيل العالم؟
لأنهم ضعفاء.
ضعيف في الجسد والعقل.
لو سمحت!
قابلة للكسر بسهولة.
يمكن إعادة تشكيلها بسهولة.
مُسيطر عليه.
الأوعية المثالية.
وأنت...
سوف.
لقد كنت الأول.
لقد انكسرت بسهولة.
لقد أريتني ما هو ممكن،
ما الذي يمكنني تحقيقه.
بعض العقول، كما اتضح،
لا تنتمي إلى هذا العالم على الإطلاق.
إنهم ينتمون إلى ملكي.
كنت أبحث عن الإجابات
لدى شخص آخر، ولكن...
لقد كان لدي كل الإجابات.
هل تريد أن نكون أصدقاء؟
انا فقط...
كنت بحاجة إلى التوقف عن الشعور بالخوف الشديد.
خائفة من نفسي الحقيقية.
واو! إنه جيد جدًا!
وبمجرد أن فعلت ذلك،
لقد كنت حرا جدا.
كأنني أستطيع الطيران.